Test scenario:
1. Otwarcie przeglądarki i przejście do http://demo.opencart.com/
2. Zmiana waluty na GBP 
3. Wyszukanie “iPod” w wyszukiwarce produktów
4. Dodanie wszystkich iPod'ów zwróconych w wyniku wyszukiwania do "product comparison"
5. Wyświetlenia strony "product comparison" 
6. Usunięcie produktu, który jest 'Out Of Stock' z porównywarki
7. Dodanie losowego dostępnego produktu do "shopping cart" 
8. Przjeście do "shopping cart" i weryfikacja, czy "total price" równa się cenie (Price) ze strony porównywarki dla wybranego produktu
